✨ Hola! Quería compartirles un proyecto en el cual estuve trabajando a modo de práctica para mantener los conocimientos frescos.

🔠 Es un clon del juego WORDLE, en el cual se debe adivinar una palabra de 5 letras, teniendo 6 oportunidades. Cada letra ingresada retornará información útil con respecto a la posición de la letra en la palabra.

🖥 El juego fue desarrollado en HTML+CSS+JAVASCRIPT. 

🕹 Link del juego: https://joaquinzxy.github.io/wordler-game/

🗃 Link del repositorio: https://github.com/joaquinzxy/wordler-game

#javascript #css #html #oportunidades #proyecto #junior